 Полагаю, посетители этого сайта имеют представление о том, как создаются музыкальные произведения. Основные услуги, которые я оказываю онлайн - это сведение, мастеринг и создание инструментала. Работу над проектами провожу в Cubase и не использую нейросети ни в каком виде.

Мои принципы:

- минимум требований к заказчику. Например, для сведения достаточно скинуть дорожки проекта с нулевой секунжы от начала, менять исходный битрейт и дискретизацию не нужно;

- исключение нейросетей в работе, та как любое участие ИИ оставляет "пластмассовый" след, забирая взамен часть "живого";

- каждый проект уникален. Расписать.
